Xin chào tất cả mọi người, trong video này chúng tôi sẽ làm việc với trang đăng nhập của chúng tôi.
Vì vậy, trong video trước đó có một số lỗi tôi đoán, okay.
Thật ra nó có trong các tác giả.js.
Tôi đang nghĩ đến bánh mì nướng.
Lỗi. Thông báo lỗi này nên được dùng như lỗi này. Thông báo, được.
Nên hãy sửa nó và sau đó chúng ta sẽ làm việc với bản đăng ký này.
Vì vậy, tại các tập tin mới bắt đầu cho tất cả các kiểu, tôi đã viết ở đây, okay.
Và nếu bạn chỉ cần xem trước nó, bạn sẽ thấy như thế này, trang đăng ký,
Và nếu bạn nhấn vào trang đăng nhập, bạn sẽ nhận được trang đăng nhập này, được chứ?
Vì vậy, nó là nhất quán, nó có một tuyến tính dốc, tôi đã cố định tất cả mọi thứ.
Vì vậy, bây giờ, chúng tôi sẽ làm việc với trang đăng nhập này, bên phải.
Vì vậy, hãy đi đến trang đăng ký này, vì vậy nó sẽ chỉ ở đầu cuối thư mục.
Trước hết chúng ta có trang đăng nhập này.
Và điều đầu tiên chúng tôi sẽ làm là nhập khẩu một cái móc từ phản ứng,
Mà là nhập khẩu sử dụng một trạng thái, sử dụng trạng thái từ phản ứng, okay.
Vì vậy, chúng tôi đã nhập khẩu này, sử dụng trạng thái từ phản ứng.
Và bây giờ chúng ta sẽ xác định một loạt các biến số ở đây.
Và cùng với điều đó, chúng tôi cũng sẽ thiết lập những giá trị đó.
Vì vậy, táo bón, do đó, nó sẽ là tên người dùng, dấu phẩy đặt tên người dùng, tên người dùng đặt bằng
sử dụng một bang, vì vậy nó sẽ sử dụng một trạng thái, và sau đó chúng tôi sẽ nhận được điều này và bây giờ táo bạo, một lần nữa,
Email đã đặt email, được rồi, thư điện tử đặt email bằng cách sử dụng trạng thái.
Bạn bang, chúng tôi sẽ chỉ định này một giá trị trống như bây giờ, bây giờ táo bón, thông qua từ và thiết lập
Mật khẩu tương đương với việc sử dụng một trạng thái, và sau đó gán điều này như là giá trị trống, okay.
Vì vậy, đầu tiên giá trị sẽ giống như trống chỉ, quyền.
Và kể từ bây giờ chúng ta là, những gì chúng ta phải làm, chúng ta phải thay đổi các giá trị như bất cứ khi nào
các giá trị nếu bạn thấy, okay.
Vì vậy, chúng tôi sẽ thay đổi các giá trị, vì vậy chúng tôi có này nhãn tên người dùng,
và bất cứ khi nào đầu vào sẽ giống như chúng tôi có gõ bằng văn bản, bên phải.
Vì vậy, bây giờ trong điều này, chúng tôi sẽ có giá trị, OK.
Vì vậy, giá trị sẽ là tên người dùng, okay.
Vì vậy, giá trị sẽ là tên người dùng trong trường hợp tên người dùng, và nếu bạn đang thay đổi điều,
Nếu bạn tạo bất kỳ thay đổi nào trong trường hợp này,
tên người dùng đã đặt sẽ được gọi và nó sẽ có e.target. được rồi.
Vì vậy, sau đó, điều này là thực hiện.
Vì vậy bây giờ chúng tôi sẽ làm điều tương tự cho này tên lớp học cho địa chỉ email.
Vì vậy, bây giờ những gì chúng tôi sẽ làm là như thế này, chúng tôi có giá trị bằng tên người dùng,
trên thay đổi tương đương với e.target. giá trị, sao chép cả hai giá trị này và dán chúng ở đây.
Vậy giá trị ở đây là, giá trị sẽ là email,
giá trị là email, và thiết lập email, okay.
Và sau đó, chúng tôi có mật khẩu này và đặt mật khẩu, vì vậy điều tương tự sẽ ở đây.
Vì vậy, dán này, do đó, loại sẽ là mật khẩu, giá trị tương đương với mật khẩu,
Mật khẩu, và khi thay đổi mật khẩu e.set, vì vậy hãy để chúng tôi đi vào trang web này, xem chúng tôi có thể làm cho thay đổi,
Vì vậy, như là mật mã, bất cứ điều gì và mật khẩu. Vì vậy, điều này đang xảy ra với sự giúp đỡ của nhà nước người dùng,
Được rồi. Vì vậy, nhà nước sử dụng sẽ thiết lập tất cả những điều này, giống như bất cứ khi nào chúng tôi đang thực hiện một thay đổi năng động,
Chúng tôi đang thực hiện một thay đổi trong trường nhập này. Vì vậy, tập hợp, các bang sẽ chấp nhận tất cả các
giá trị và thông qua điều này, nó sẽ thay đổi như giá trị là mật khẩu, và điều này đặt mật khẩu
đang thiết lập mật khẩu, giống như e.target. giá trị, vì vậy bất cứ khi nào sự kiện sẽ xảy ra,
được chứ. Trong trường hợp đó, nó sẽ chấp nhận giá trị,
Và nó sẽ gọi là chức năng mật khẩu đặt này, và bất cứ khi nào bạn gõ như phím,
Vì vậy nó sẽ thay đổi, vì vậy đó là lý do tại sao nó là trên thay đổi bằng e set mật khẩu, do đó,
đây là sự kiện, nên sự kiện. Vì vậy, một điều nữa, như thể có thêm một chức năng
Điều khiển con rối, vì vậy chúng tôi cũng sẽ đệ trình các mẫu quyền để nộp bằng e,
và sau đó chúng tôi sẽ sử dụng chức năng này ngăn chặn mặc định. Nên hãy chắc chắn rằng...
Giống như bất cứ khi nào bạn đang gửi đơn, nó không nên như tái diễn nó, okay. Vì vậy, ở đây bạn có thể thấy
Các mẫu ở đây, hình thức, và chúng tôi sẽ sử dụng các chức năng ở đây, do đó, trong đệ quy,
chúng tôi sẽ chỉ đưa ra điều này nộp đơn ở đây, okay. Nên kiểm soát là an toàn.
Đây là tất cả cho video này, chúng tôi sẽ xem với một video khác trong video tiếp theo.